Üzerini değiştirmeyi bitirdin mi,
abla?
Evet. Buraya bir daha gelmeyeceğiz.
İhtiyacımız olanları toplayıp gidelim.
Biliyorum, abla.
Al, abi.
Lütfen ablaya dön.
Evet, abi.
Gidelim mi, abla?
Biletlerimizi ve pasaportlarımızı
unutma.
Tabii ki unutmam. Onlar olmadan,
hiçbir yere gidemeyiz...
... ve hiçbir yerde bizi geçirmezler.
O halde yola koyulalım, abi.
Abla.
Evet. Evet. Tam da bu.
Beni hatırlatan şey buydu. Evet.
Teşekkür ederim, Rock. Bu iyiliğini bir gün
mutlaka ödeyeceğim.
Rock bana cevabı verebildi.
Çocuklar Kont Drakula'nın memleketinden.
Rumenler.
Bu Rumence'ydi!
Kabil'deki Rumen askerleri
benzer kelimeler konuşuyordu.
Bilmeliydim.
Gerçekten, insan yaşlandıkça
bir şeyleri hatırlamak epey zor oluyor.
Endişelenme, Çavuş.
Ben de aynı durumdayım.
Çavuş. Rachiada Sokağı'ndaki pembe dükkânın
sahibi Rowan...
... gizlice yasadışı videolar satıyor,
değil mi?
Evet, öyle.
Rowan'la ilgili ne var?
İstenmeyen misafirlerden kurtuldun,
öyle mi, Chang?
Evet.
Bu hassas bir görüşme. Bir randevu olsaydı
çok daha hoş olurdu.
Havada kan kokusu varken
bir matine keyfi çıkaramazsın, değil mi?
Chang, artık kim olduklarını biliyoruz.
Anlıyorum.
İlginç bir konu. Nasıl öğrendin?
Sonunda,
Rowan'ın sattığı bir üründen
ihtiyacımız olanı öğrendik.
Rowan, o porno dükkânındaki herif mi?
Onu ofisine çağırdın mı?
Korkudan ölmüştür herhalde.
Pantolonunda bir şaheser
yaratacak kadar.
Ne talihsiz bir adam.
Ondan talep ettiğim şey
çocuk pornosuydu...
... ya da Rumen ikizlerin başrolde olduğu
bir snuff filmi.
250 başlık buldu.
Yine, çok talihsiz bir durum.
Bütün gece ve ertesi günün yarısını bu 250 sapık videosunu inceleyerek geçirdim...
... sonunda, buldum.
Hansel ve Gretel.
Videoda böyle adlandırılmışlardı.
Romanya'da hükümet değişikliğinin ardından...
... birçok çocuk, artık onlara bakamayan kurumlar tarafından...
... karaborsaya satıldı.
Ölü diktatörün gayri meşru çocukları.
Hasta sapıklar tarafından oyuncak gibi muamele gören bu çocuklar, sonunda domuzlara yem oldu.
Peki aynı kaderi paylaşan bu çocuklar nasıl kaçabildi?
Eğlence olsun diye, o manyaklar onlara bazı cinayetlerde rol vermeye karar verdi.
Kendileri gibi kurban edilen çocukların cinayetleri.
Bir geceden diğerine hayatta kalabilmek için...
... bu çocuklar, sapıkları memnun edecek şekilde...
... öldürmeyi çaresizce öğrendi.
Zamanla, çocuklar tüm bunları kabullendi.
Mavi gökyüzünün dünyasını terk edip zifiri karanlığa düştüler.
Video eğlencesi için dublör köpekler.
Ne acımasız bir hikaye.
Dünyamıza mükemmel uyuyor.
Bazen kocaman bir bokun üzerinde yürüdüğümü hissediyorum.
Ahlak ve adalet gibi şeyler bana hiç uymuyor.
Bu tür kelimeler, şaşırtıcı şekilde kıçından çıkan şeylere benziyor.
O çocuklara duyduğum sempati...
... barış nutukları atıp füze satan salaklara duyduğum kadar.
Sadece bildiklerimi anlatıyorum.
Adalete ihtiyacımız yok. Sadece kâr ve güven gerek.
Rowan'a ulaştıktan sonra gerisi basitti.
Anlıyorum. Demek kaynak buymuş.
Kendi adamlarını öldürmek mükemmel bir mazeret, değil mi?
Gösteri için yetiştirilmişler. Nezaket öğrenmiş değiller.
Sorun çıkarıp pislik yaratıyorlar.
Senin adamların patlamanın ortasında kaldı.
Sebep ne olursa olsun, bedelini ödeyecekler.
Ne oluyor?! Lanet olsun!
Sadece o tilki kadından kurtulmaları gerekiyordu...
... ama durmadan istenmeyen cesetler ekliyorlar!
- Patron.
- Ne oldu?
Neden şimdi bırakmıyoruz?
Şimdi durursak,
hâlâ kurtulabiliriz...
...kasabada kargaşa çıkaran
serseriyi hallettik diyerek.
Eğer bir kargaşa çıkarmadan
o çocuklardan kurtulacaksak...
...şimdi tam zamanı.
Senin gibi basit bir ast,
patronuna nasıl karşı gelir!
Ama Patron! Onlarla başa çıkamayız!
Neden bizim o lanet çocukları...
...buraya çağırdığımızı sanıyorsun?!
Bu şehrin rengini değiştirmenin zamanı
gelmedi mi sence, Chang?
Bilgilendirme toplantılarına
artık gerek kalmayacak.
Yeni bir savaş mı başlatacaksın?
Buna kontrollü bir çatışma demeyi tercih ederim.
Sebebimiz ve motivasyonumuz var.
Yani haklı bir savaş.
Seni laf ebesi biri olarak
düşünmezdim.
Sadece bir bahane olarak işe yarayıp
yaramadığı meselesi.
Adil olup olmadığını köpekler düşünsün.
Ya bize katılır ya da unut gitsin.
Seçim senin.
Haklısın.
Ülkemle istişare etmem gereken
bir konu değil bu.
Bu dünyada güvenebileceğin
tek şey güçtür.
Bu, içindeki silahşoru tekrar
göreceğimiz anlamına mı geliyor?
Sana güveniyorum, Babe.
Oyun odasında durmaktan
nefret etmem ama...
...şu an korumam gereken bir pozisyonum var.
Çok sıkıcı.
Ah, bir şey daha.
Bana "Babe" deme.
Bu lakaptan nefret ediyorum.
Yüzbaşı?
Çavuş.
Chang teklifimizi kabul etti.
Bu andan itibaren Hong Kong Triad'ıyla
ortak bir cephe oluşturuyoruz.
Anlaşıldı.
Yoldaşlarımıza bir mesaj iletin.
Saat 19:05'ten itibaren
muhtemel çatışmaya hazırlık.
"Yönetmelik 217, Durum Beş"i oku.
Saat 19:05'ten itibaren
muhtemel çatışmaya hazırlık.
Şehrin kontrollü savaş alanında
bir kaçırma operasyonu.
Doğru.
Kaos bekleniyor.
Şehir, ödülü kapmaya çalışan herkesle
bir festival yerine döndü.
Şenlik havası
iyi bir şey, Yüzbaşı.
Hele ki bu hava
kurşun sesleriyle geliyorsa daha da iyi.
Bu konuda haklısın, Çavuş.
Şu an içinde bulunabileceğimiz
tek savaş türü bu.
Bunu saygıyla halledeceğiz.
Bilirsin, Palermo'nun Patronları...
...bu lanet, sıkıcı şehirle
ilgilenmeye başladılar!
Kontrolü ele alamadığım için
benden bıkmış durumdalar!
İyi dinleyin,
sizi kahrolası piçler!
Şimdi bir şey yapmazsam...
...bir sonraki üst düzey toplantıda
başıma neler geleceğini biliyorsunuz, değil mi?!
- Kahretsin!
- Şey... Şey, Patron?
- Kapa çeneni!
- Ama... Şey... ikizler...
Ş-Şu çocuklar...
S-Size buraya gelmeyin demedim mi?!
Ne işiniz var burada?!
İkimiz konuştuk
ve bir karar verdik.
Ne oluyor lan?!
Evet.
Ana yemek olarak borş çorbası yiyeceğiz.
Makarna ile başlayacağız.
B-Benimle dalga geçmeyin,
sizi kahrolası veletler!
Görünüşe göre makarna
iyice haşlanmış.
Sizi lanet çocuklar!
Şimdi ölmek mi istiyorsunuz?!
Patron Chang. Binayı tamamen
kuşattık.
Emir verir vermez
içeri gireceğiz.
Cho.
Efendim?
Başını eğik tutsan iyi edersin.
İşimiz artık avcılığa dönüştü.
Hotel Moscow ile iletişime geç.
Onlara, geri ödemek zorunda hissedecekleri
bir iyilik yapmak istiyorum.
Revy. Polisler harekete geçti.
Ana caddeyi
kapatmak üzereler.
Verrocchio ailesi etrafında
bir hareketlilik var gibi görünüyor.
Revy! Tribünden ödüle
asla ulaşamayız!
Biliyorum. Bağırma, Eda.
Peki, nerede buluşuyoruz?
Joey, Palcana Meydanı'nda bir oda ayarladı.
Çabuk buraya gel!
Vay canına. Patlayıcının fitili ateşlendi.
Artık bombayı patlamaktan
alıkoymanın imkânı yok.
Tüm birimler, dikkat!
Yoldaşlar. Bu akşam erken saatlerde,
Verrocchio Ailesi saldırıya uğradı.
Ancak planımızda hiçbir değişiklik yok.
Bunun olacağını bekliyorduk.
Planımızı şimdi başlatıyoruz!
Cesur yoldaşlarım.
Er Sakharov ve Çavuş Menshov
çok özel yoldaşlardı.
Kutsal huzur ışığını yakacağız!
Ebediyete intikal eden yoldaşlarımızın ruhları,
silahlarımızı bir intikam tanrıçasına dönüştürecek!
Kalashnikovlarımızın hükmüyle,
solungaçlarını parçalayın...
... 5.45 milimetrelik AK-47'lerinizle!
Evet!
Patron Chang.
Hotel Moscow'dan bir mesaj var.
"Tehlikeli bir durum var.
Derhal geri çekilin."
Oldukça zekice.
Her durumda, artık çok geç, Cho.
Eğil!
Eğil!!
Fena değil!
Epey iyisin!
Teşekkürler, genç hanım!
Ne yazık ki seninle uğraşacak
vaktimiz yok.
Belki başka zaman.
Ne rahatlama.
Ateşin kaynağı
Verrocchio Ailesi.
Watsap, Triad'ı sorguluyor.
Bu rota artık altına
çok daha yakın.
Bir Karnaval Gecesi Partisi'nin
açılışı.
Şükürler olsun!
Dinle.
Japon yapımı siyah bir sedan.
Ama arabadan kurtulurlarsa,
bilemeyiz.
Fark etmez.
Yanından geçen herkesi vurun.
Hey, itme!
Revy.
Buraya gel.
Ne var, Eda?
Az önce fark ettim.
Burada bir tuhaflık var, Revy.
Ne demek istiyorsun?
Lafı dolandırma.
Balalaika.
O kadından daha fazla intikam isteyen
biri yok bu dünyada...
... ama hâlâ bu sokakta
görünmedi.
Evet, şimdi düşünüyorum da.
Değil mi?
Eğer işler gerçekten burada dönseydi, şimdiye kadar bizi buradan atarlardı.
Peki, o ikizler nereye giderdi?
Onlar mantıksız iki çocuk...
...ama eğer birinin peşindelerse, o kesin Balalaika'nın ta kendisidir.
Başka her şey bir göz boyama olurdu...
...ya da daha doğrusu, hedeflerine ulaşmak için bir ara durak.
Balalaika, Visotonikileri harekete geçirdi ki o ikizleri kendi halletsin.
Askerlerin hepsi pragmatist. Spekülasyonla hareket etmezler.
İkizler onları alt etmeye çalışacak.
Herkes bunu sanki...
...Montana dağlarında geyik avlıyorlarmış gibi ele alıyor.
Ama bunlar geyik değil. İkizler çakallar. Kolay av olmayacaklar.
Evet.
Eğer böyle bir tuzağa düşecek tipler olsalardı...
...çoktan bir mezar taşının altında dinleniyor olurlardı.
Eğitimsiz biri için çabuk kavrıyorsun, Revy.
Peki, bizi Hotel Moscow'ya en hızlı hangi sokak götürür?
Chalquam Pazarı'ndan geçip Saatanam Caddesi boyunca düz git.
Ama daha önemlisi...
...senin de eğitimin yok, şehvet canavarı!
Kaybın için üzgünüm, Chang.
O çocukların orada olduğunu bilseydim, en iyi adamlarımdan birkaçını getirirdim.
Düşünsene, şimdi eve yürümem gerekiyor. Bu çok fazla.
Ah, doğru.
Watsap'ı senin için hallettim.
Ayağının altından çekmiş olurum diye düşündüm...
...onu avlanmaya gönderdim, hiçliğin ortasına.
Bana sonra bir şekilde ödersin.
Her açıyı düşünmüşsün. Sana borçluyum.
Her şey bizim tarafımızda plana göre ilerliyor, Chang.
İlk yürüyüş her an başlayabilir.
İşte orada! O araba!
Yanılmıyorum. Japon yapımı siyah bir sedan!
- İkizler içinde mi?
- Camlar koyu, göremiyorum!
Neden bekliyorsun? Vur onları!
Ah! Salak!
Cehenneme git!
Vurabildik mi?
O çocuk beyaz değil!
Yerel çocuklardan biri! Kahretsin!
- Kaçırdık! Kahretsin!
- Kahretsin!
Watsap balıkçı limanına doğru güneye gidiyor.
- Av orada!
- Arabayı getirin!
O çocukları oradan çıkaracağız!
Tahmin ettiğimiz gibi, değil mi abla?
Birinin senin kimliğini 5.000 baht karşılığında devralması? Bu oldukça ucuz.
Ama ona biraz acıyorum. Yetim olduğunu söyledi.
Elimizden bir şey gelmezdi, abla.
Bu dünyada ya öldürürsün ya da öldürülürsün.
Haklısın, abi. Elden bir şey gelmezdi.
Aynen öyle, abla. Öyleyse öldürelim. Daha çok öldürelim.
Düşman tespit edildi.
Chalquam Sokağı'nın arkasındaki ekip düşmanı tespit etti.
Bir şaşırtma saldırısı gerçekleştirildi.
Güzel.
- Şimdi hangi yöne gidiyorlar?
- Planlandığı gibi doğuya.
Şimdi her an Ladoga Noktası'na gelebilirler.
Hedef sola döndü.
Rotada düzgün ilerliyorlar.
Üçüncü Ekip onlara ateş açtıktan sonra...
...Ladoga Noktası'nı terk ettiler ve şimdi Livinsk'e gidiyorlar. Bekliyor olacağız.
- Hamipon Sokağı'na bir ekip gönderin.
- Tamam.
Sadece bir savak olduğundan emin olun.
Görevlerini tamamladıklarında ekiplerin geri çekilmesini sağlayın.
Asıl hedefleri düşmanı yönlendirmek.
Hangi ekipti o?
O yönde henüz tam hazır değiliz.
Bir avcı olabilir. Tüm birimler, rapor verin!
Yolumuzu kesen herkesten kurtulun.
Bekle. Kıpırdamayın, lanet çocuklar.
Gece geç saatlerde sokaklarda dolaşmak başınızı belaya sokabilir.
Özellikle de bütün kasabanın birini aradığı bu gece.
Tanrı'ya daha çok ibadet etmeyi düşünmelisiniz.
Hey, hey, hey, hey.
Size bir soru sorabilir miyim?
Kellemize konan ödül ne kadar?
Seksen bin. Kıpırdamayın!
Vay canına. Bu oldukça iyi.
O halde sizinle bir şey görüşmek istiyorum.
Yanımda Verrocchio'nun ofisinden getirdiğim para var.
Burada işi halledebiliriz, ama
öncelik vermemiz gereken şeyler var.
100,000 kabul edip bizi hiç görmediğinizi
söyleseniz olur mu?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Bir çocuk tarafından kullanılmayacağım.
Peki ya 150,000?!
Ee?
Ah... Şey, bir bakalım...
Ne yapalım, Revy?!
Ne diye tereddüt ediyorsun, Eda?
80 bin, 150 bin ve hayatları!
Hepsini alacağız!
Hedefin yerini değiştirdik.
Lagoon Company'den Çinli kadın...
... ve Ripoff Kilisesi'ndeki rahibe de orada.
Onların operasyonumuzla bir ilgisi yok.
Gerekirse, ezin geçin.